[音乐]
嗨，我是吉米，我是哦的主人，对不起
为了进行番茄酱加工，我们现在需要隔离一个半月的时间，
我注意到了，也许您注意到了我曾经去过的几句话
听到很多甚至可能太多，第一个是你如何举起我
不知道这样我我不是更好的问题是你
逐渐分崩离析每个人都保持健康
说保持健康很好，这是一个好主意，但是如果我不这样做会怎样？
你是说我告诉过你要保持健康吗？这是新常态中最糟糕的一个吗？
不要再说这不是总统要我们漱口的新常态
来苏（Lysol），我们必须为商人乔戴潜水面罩，可能是新货，但有
这没什么正常的事，我从来没有想过有人会
曾经不得不担心TARTA bleah，但是这与特朗普和燕子有关
您的洗手液评论仍然给特朗普带来了很多麻烦
FDA现在要求大公司改变其成分是一种努力
FDA要求制造商让手消毒液的味道变差
使消毒剂更苦，以使儿童和成人不喝它的人
甚至都不会想喝它，你必须非常口渴才能洗
用一些洗手液倒下了几只潮汐豆荚，但叫了毒药
对此的控制急剧增加，也许人们只需要
您要知道的是，在每个州都有很多人失业
肯塔基州州长安迪·贝希尔（Andy Beshear）一直定期进行更新
在电视上向他的选民们讲，所以星期一他谈到了失业救济要求
在他的状态下，他们所面临的一些问题与那些
声明现在了解到不幸的是，这将需要一点时间
和膝盖，因为几个坏苹果可以使
这个挑战要困难得多，例如我们要有人申请
图帕克·沙库尔（Tupac Shakur）在肯塔基州失业
当然，图帕克（Tupac）正在申请失业，他还没有发行专辑
几年来，我们在本周学到的两件事是，不明飞行物是真实的，而图帕克是活着的，但是
然后第二天，州长在得到一些意外信息后去了
回到电视道歉现在有人昨晚今晚道歉，我花了一个
很少的时间谈论欺诈性要求使我们受阻，
提到一个以Tupac Shakur的名义提起诉讼的个人，但我没有
知道，这是我的错，我们有一个经过肯塔基州的人
马利克（Malik）的名字叫图帕克·沙库（Tupac Shakur），他打算写一篇《地狱》的地狱
通过我想对手语大喊大叫的方式来跟踪我
知道如何签名的口译员，我认为这是Tupac Shakur的标志
同时在加利福尼亚的西海岸毫无疑问
我们的州长加文·纽瑟姆（Gavin Newsom）公布了一项由四部分组成的计划，旨在重新开放我们所处的州
现在处于第一阶段，待在家里哭了很多，但计划是逐步
从最重要，风险最低的工作开始，开始运作
然后最终成为色情片，这对我们的州来说很重要
因为如果他们不这样做，我们可能会在另一回合中犯规
说如果各州过早解除其在国内的订单，我们可能是对的
回到几周前的同一艘船上，顺便说一句，这艘船是
钻石公主游轮，我想也许医生犯规只是在说我们
需要呆在家里，这样布拉德·皮特将继续扮演他六个月
但与此同时，特朗普团队宣布胜利，总统的人数很少
女morning今天早上在福克斯和朋友那里，他说联邦政府
迎接挑战，这是一个巨大的成功故事，如今讽刺的是
死了如他的眼睛，但这不是他说的最疯狂的事情
小心一点，因为我真的很想让你看起来我觉得这很吸引人
我认为我们所看到的大流行病已经到来了
我们为此付出了很多不可预见的挑战，这仅仅是
团队面临的众多挑战之一，特朗普总统正在努力解决
在周末与农业部长或副总统
员工草地，他昨天采取了强有力的行动，以确保
美国人将拥有所需的所有食物，以获取所需的食物
确保美国人将拥有他们需要的所有食物供应，让我们来看看
再次确保美国人将拥有所有的食物供应
他们需要美国人，如果我们是美国人，他们将拥有所有的粮食供应优势
你是什​​么人，我想我们可能只是在证明Jared是机器人的情况下轻拍了一下
而这更多地证明了Ivanka 3000机器人似乎以某种方式知道
前进，我们将对他无所事事，而这里的目标再次是吸引人
重返工作岗位永恒的封锁人群可以在深夜电视上开玩笑
但事实是，数据在我们这边，数据才是让我前进的动力
我还活着，很喜欢他在看深夜电视，看看我们是否做
关于他的笑话杰瑞德（Jared），如果你在这里，我想你会喜欢杰瑞德（Jared）
库什纳在总统内死得如此残酷，称他为梅拉尼亚·贾里德·库什纳（Melania Jared Kushner）
就像白人特权生了一个生饼干面团的孩子一样，贾里德·库什纳（Jared Kushner）看上去
就像年轻的谢尔顿（Sheldon）的PEZ分配器，甚至来自Subway的Jared都是这样
贾里德（Jared）让我毛骨悚然我在说什么是病毒
贾里德（Jared）认为事情进展顺利的想法现在已经被这种病毒所掩盖了
比越南战争杀死更多的美国人，唐纳德·特朗普有区别
不帮助任何一个人，但特朗普一次不是那个傻瓜
今天的这一荣耀归功于通常是个好孩子的迈克·彭斯（Mike Pence），但他
必须为自己辩护，因为他选择不给梅奥诊所戴口罩
因为我没有冠状病毒，所以我认为这是一个很好的机会
我在这里并能够与这些研究人员交谈这些令人难以置信的
医护人员，看着他的眼睛，然后说谢谢你看到他
不想戴口罩，因为他想看着他们的眼睛说
谢谢你他打算用什么样的口罩或蜘蛛侠
这是呼吸垫，不应该遮住你的眼睛
当然是在你的嘴巴上方遮住了鼻子，这是我们知道他没有的真正原因
戴口罩是因为他的老板不会戴口罩，而迈克·彭斯（Mike Pence）则什么都不是
不尊重他，他不允许为任何事情而功劳，所以他的一切
他从来没有忘记提及的是总统在总统的指导下
主席的指导今天这是一支由我们领导的团队
在我们一直在努力的总统指导下召开电话会议
不知疲倦的有很多例子，如果您
从今天的指示中删除今天的指示中的字母D
指导，我们也在您的指导下，这个团队一直在您的勃起先生。
总统在这个总统的指导下总统在我们的指导下
总统架设总统的行政机关
总统的指示总统的指示
方向是如此之大，如此之大，我想我需要摆脱
房子